그에게 교훈을 가르쳐주세요!
엉덩이를 걷어차세요, 보스!
그 사람을 너무 쉽게 생각하지 마세요!
예!
당신 안에는 진짜 불이 있어요.
내가 그걸 줄게.
싸우는 법은 어디서 배웠나요?
얘기하러 온 게 아니었어요.
여기요. 여기서 끝내자.
용기만으로는 승리할 수 없습니다.
아직 끝나지 않았습니다.
당신은 상처를 받을 뿐입니다.
당신을 얼마나 배려하는지.
머키 스트림
다섯. 승자와 패자
보스, 이건 반역이에요.
그리고 유일한 대답은 검입니다.
- 아, 우리 어떡하지?
- 이건 좋지 않아요.
시율 형제님, 일어나세요.
일어나세요, 시율 형제님.
나를 비난하지 마십시오. 나는 단지 질서를 회복하고 있을 뿐입니다.
나를 망칠 생각이라면...
차라리 날 죽이는 게 낫겠다.
그는 그를 잘라 것입니다!
보여주세요
우리가 반역자를 어떻게 대하는지, 보스!
자, 해보세요, 보스!
여기 있습니다.
아, 왔다!
어서, 해!
더 이상은 안돼!
사장!
하지마, 이 새끼들아!
- 사장!
- 여기요! 그를 도와주세요!
- 사장! 사장!
그게 뭐야?
당신의 손에 무엇이 있습니까?
그거 피인가요?
어디 가세요?
내가 그랬던 것 같지는 않아
마실 것은 무엇이든 이해가 안 돼요.
나에게 무슨 문제가 있습니까?
왜 혼자 돌아왔나요?
다른 사람들은 어디로 갔나요?
내 말 안 들려? 뭐?
우리는 뜨거운 물 속에 있습니다.
여... 뭐?
나... 모르겠어요.
나... 낫을 들고 덕개를 찔렀다.
그 사람 깨어있나요? 그 사람은 지금 어떻게 지내요?
그는 불구다.
내가 그를 위해 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
이렇게 해보자.
우리는 갈 것이다. 우리는 그에게 우리를 용서해달라고 요청할 것입니다.
우리가 죄를 지었다고 그에게 말해주세요.
우리는 자비를 구하겠습니다.
우리는 손과 무릎을 꿇을 것입니다.
당신은 무엇을 말합니까?
듣고 있나요?
내가 한 말 들었어?
왜 낫을 잡아?
이렇게까지 겁이 나면?
무엇?
엄지손가락을 치료하셨네요
마치 그가 전부인 것처럼.
그럼 왜 그를 찔렀나요?
이유를 모르겠습니다.
내가 미친 게 분명해! 나는 통제력을 잃었습니다. 그래서 어쩌죠?
다음은 당신이 아니신가요?
봐봐, 사장이 물러나면...
그렇다면 당신은 최고의 후보자가 될 것입니다.
당신은 나이와 직위가 가장 잘 맞는 사람입니다.
거기 누구 없나요?
네, 갑니다, 보스.
- 무덕은 어디 있나요?
- 내가 그 사람을 데려오길 바라나요?
당신이 할 수 있을 것 같아요?
그냥 얘기 좀 하자고 전해줘
당신이 원하는대로.
이봐, 알았어. 그럼 한 가지 물어보겠습니다.
왜 나타나서 싸우기 시작한 거죠? 뭐?
당신의 모든 문제
내가 죽으면 해결될 텐데!
다음과 같은 것이었나요?
남자로서의 자존심이 아니면 뭐야?
- 대답해!
- 전혀 그렇지 않았어요.
그럼 뭐, 걱정됐어?
네 작은 친구에 대해서? 뭐?
다만 맹세를 했을 뿐입니다.
어떤 종류의 맹세요?
약속했어요
절대로 도망치지 않겠다고.
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
당신은 말이 안 돼요!
다른 이유는 없었습니다.
으, 젠장.
매일 일어나는 일들
나는 이해할 수 없다.
나도 모르겠어
내가 왜 그런 짓을 했는지!
나는 두렵지 않다.
내가 죽는 것은 두려운 것이 아니다.
이게...이렇게 살아야 하는 거지.
그것이 나를 두렵게 합니다.
내가 여기 앉아야 한다는 게 믿기지 않아
그리고 이거 좀 들어봐.
우리가 직접 만들어 보면 어떨까요?
우리 스스로?
우리 같이 살게요...
형제로서.
좋게 말하면 뭐라고 할까요?
T... 같이요?
형제.
나는 당신을 보호할 것입니다.
어젯밤에 꿈을 꾸었어요.
나는 어머니를 보았다.
그녀는 내 손을 잡고 나를 비단으로 감쌌습니다.
그리고 여기서 나는 생각했다.
그것은 좋은 징조였습니다.
남자라는 점은..
때로는 성공하기도 하고...
가끔은 실패한다...
때로는 떠나야 할 때도 있습니다.
그럴 수 없어요, 보스.
떠나면,
그러면 이곳은 누가 지킬 것인가?
내 다리가 이 정도야?
나는 후회하지 않는다.
이것은 운명이었습니다.
운명의 의지.
그 청년.
그는 강하다.
윤이가 찔러주지 않았더라면
우리 싸우기 전에..
나는 이기지 못했을 것입니다.
그는 그럴 자격이 있습니다.
숲속에서 호랑이를 만났습니다.
맞서려고 하면,
당신은 죽을 것입니다.
그리고 달리려고 했다면,
당신은 멀리 가지 못할 것입니다.
그럼 당신은 무엇을 합니까?
당신은 그의 등에 올라타서 매달립니다.
덕개.
절대 내리지 마세요.
절대 그의 등에서 떨어지지 마세요.
덕개.
미안, 난...
- 미안해요...
- 당신이 가진 모든 것을 가지고 살아라.
염라왕이 가느니라.
그냥 그렇습니다.
그 남자에 대해 들었잖아
엄지손가락은 누가 잡았지?
그는 우리 중 하나였습니다.
상황이 좀 나아질 것 같나요?
그가 책임자라면 그럴 수도 있어요.
희망을 갖지 마십시오.
덕개는 원래 노동자였어
옛날에.
그와 나는 구타를 당하곤 했어
나란히.
오른쪽.
두 번째로 사다리를 올라가면
변화하는 때입니다.
그들은 자신의 뿌리를 잊기 시작합니다.
그들은 자신의 방식대로 살 것입니다.
그리고 우리는 우리 방식대로 살 것이다.
그게 사실이 아니죠?
덕개.
잘 지내세요.
- 더 멀리 움직여 보세요.
- 이봐, 빠지지 마!
오?
모두 나가세요.
이동하다.
움직여라, 움직여라, 움직여라.
시율아, 그래도 가만히 있어라.
문을 닫으세요.
그래서 무덕이 엄지손가락이 됐다.
아니면 그는 말합니다.
그런데 그게 무슨 뜻이에요?
바로 그런 뜻입니다.
남자가 그럴 때 그게 무슨 의미가 있겠습니까?
자기 자신도 돌볼 수 없나요? 뭐?
그 사람은 없는 거 알잖아
누군가를 이끄는 데 필요한 것.
당신이 그랬어요.
그 사람이 엄지 손가락이 된 건 너 때문이야.
시율아, 들어봐.
나의 아버지는 하인이었습니다.
최악이었어요
기근 동안 우리 가족을 위해,
그래서 아버지는 큰 누나를 팔았습니다.
다음 보리수확에는
그는 내 둘째 누나도 팔았습니다.
아들을 판다는 것은 상상도 할 수 없는 일이었습니다.
그래서 나는 다음 줄에 있었다.
나는 영주에게 팔렸습니다 ...
하지만 내가 아팠을 때
그리고 피를 토하기 시작했습니다..
그는 나를 길거리에 던져 피를 흘렸다.
나는 열이 나고 있었다.
나는 눈 속에 누워 있었다.
얼마나 추운지 실감이 나지 않았습니다.
나는 이 집에서 일어났다.
그 사람은 몇 달 동안
그는 나에게 약과 음식을 주었다.
그는 나를 돌보았습니다.
그리고 그는 나를 다시 건강하게 간호해 주었습니다.
After that, I settled down here.
그리고 지금은 그의 아내로 살고 있어요.
내 말을 들어보세요.
그럴 것 같지는 않은데,
하지만 무덕이는 마음이 착해요.
어쩌다 보니 너무 작아졌네요.
거의 존재하지 않는 것과 같습니다.
하지만 아직 거기에 있습니다.
그 사람은 살아갈 기회를 얻을 자격이 있지 않나요?
조금이라도?
보세요, 내가 당신을 위해 요리해 주기로 약속해요.
그를 버리지 마세요. 그게 전부입니다.
제발?
그렇게 약속해 주실 수 있나요?
걱정할 필요가 없습니다.
저녁 식사를 마칠 수 있을까요?
나는 당신을 신뢰합니다.
자르다.
그리고... 거기.
완료. 그거 좀 봐줄래?
와, 정말 멋지네요!
마치 진짜 엄지손가락 같죠?
- 오! 지금 당신 정말 멋있어 보여요!
- 응.
보세요. 보다?
보스, 이제부터 우리는 우뚝 설 수 있습니다.
아, 그리고 다리를 쭉 뻗고 오줌을 싸세요.
그것은 그것의 절반이 아닙니다.
공기마저도 냄새가 달라
숨을 들이쉬면.
냄새를 맡아보세요.
정복아, 바보야.
- 방귀를 뀌었지, 그렇지?
- 예.
아직도 냄새가 좋아요.
우리는 당신을 섬길 것입니다
최선을 다해, 보스!
모든 사람!
D... 클랜을 위해 최선을 다하세요!
최선을 다하겠습니다!
이동하다. 지금.
잘 지내시기 바랍니다, 보스.
- 축하해요.
- 최선을 다하겠습니다, 선생님.
제 감사를 받아주세요!
감사합니다, 사장님!
사장! 나는 당신을 섬길 것입니다
끝까지!
축하드립니다, 보스.
- 축하드립니다, 보스.
- 사장!
축하해요.
그... 감사합니다.
직위를 축하드립니다, 보스.
형제!
여기에 있어요! 여기!
여기요! 그만 뛰세요!
- 배고프겠다!
- 형님, 알았어요!
왜 그는 쉽게 생각하지 않는 걸까요?
이제 우리 잘 먹겠습니다.
그는 더 이상 그 모든 일을 할 필요가 없습니다.
그 사람은 바보임에 틀림없어
너무 열심히 일해서.
미안, 음, 정확히 뭐하는 거야?
우리는 토하고 있어요
여기 노동자들을 위한 작은 그늘.
햇빛 아래서 일하다 보니 더워지네요!
우리 집게손가락 동생
당신을 위해 주문했습니다.
오.
스틱을 뒤쪽으로 살짝 밀어주세요.
우리 집게손가락을 보세요.
그는 세상에 대해 아무것도 모릅니다.
정말 바보 야.
그들은 당신을 온통 걸을 것입니다
당신이 그들을 너무 잘 대해준다면.
당신이 그들에게 친절하다면,
그 때문에 등을 찔릴 것입니다.
그리고 겸손한 것은 패배자들을 위한 것입니다.
정확히. 사람들은 왜 그럴까요?
지위가 오르고 싶어?
그래야 그들이 편안하게 살 수 있다
일하지 않고도.
좋아요.
그 사람은 시간을 낭비하고 있을 뿐이야
그 모든 것을 헛되이 하고 있습니다.
이제 이곳이 우리 집이라는 게 믿겨지지 않습니다.
조금 주위를 찌르십시오.
당신은 그것을 좋아합니까?
너무 기쁘면서도 걱정스럽습니다.
걱정할 필요가 없습니다.
이제 황금색 변기만 사용하게 됩니다.
그리고 닦기 시작합니다
실크 천으로 엉덩이를 감싸세요.
오늘부로,
더 이상 배설물 요금이 부과되지 않습니다.
기분전환이 필요하다면,
그 똥구멍은 이제 무료야
누구나 사용할 수 있도록.
진심인가요?
내가 바라는 것은 그것이 넘치지 않도록 하는 것뿐입니다.
번갈아 가며 깨끗하게 유지하세요.
당신이 만든 일정을 고수하십시오.
이것은 엄지 손가락에서 바로 나옵니다.
바로 거기 앉아 있어요. 그의 법령.
도대체 이 잡담이 다 뭐야!
뭐야 벌써 그리워
내가 세금을 더 내길 바라나요?
내가 친절하다면 그냥 이렇게 말하세요.
"여러분의 무한한 성원에 감사드립니다."
- 어떻게 감히 나를 무시하는 거야?
- 이제 됐어요! 해고하다!
정말 훌륭했어요, 보스. 잘했어요.
그동안 당신은 아무것도 배우지 못했습니다.
당신은 이 바보들을 썩게 만들고 있는 것뿐입니다.
여기 있어요.
나는 이것을 위해 비단 7필을 지불해야 했습니다.
노고에 감사드립니다.
선생님...
지도는 매우 위험할 수 있습니다.
명시적인 허가가 필요합니다
정부에서 이를 사용하도록 합니다.
그렇지 않으면 의심스러워 보일 수 있습니다.
어떻게 해야 하나요? 수호 장군
자신이 이것을 요구했습니다.
걱정할 필요가 없습니다.
그는 최고위 귀족 중 한 명이다.
땅에서.
그는 왕좌와 직접적인 관계가 있습니다.
좋은 인상을 남기는 것이 중요합니다.
부탁드립니다 선생님.
주의하시기 바랍니다.
잘 지내셨나요,
주인님?
좋은. 당신은 여기 있습니다.
경상도상인
이 지도를 사용하세요
여행이 필요할 때마다
거창 지역에 있어요.
그리고 이건,
서천의 풍경을 자세히 살펴보자.
홍수 통제를 보여줍니다.
마모도 있고 파손도 있고..
하지만 넌 문제가 없어야 해
그것을 해석합니다.
잘했어요.
전혀 관심이 없나요?
제가 이걸 의뢰한 이유는,
궁금하지 않니?
딱 한가지가 있어요
상인이 보살펴주는 것,
그게 수익을 내는 방법이에요.
당신의 이유는 나와 상관없습니다.
주인님.
그렇습니까?
주인님, 방해해서 미안해요
하지만 보좌관
왼쪽 경찰서에서 왔습니다.
- 왼쪽에서요?
- 내가 무엇을 해주기를 바라나요?
그를 데려오세요.
당신은 떠나야합니다.
뒷문으로 나가서,
혹시라도.
예. 그럼 저는 이만 물러가겠습니다.
기다리다.
경찰청이라고 들었는데
귀하의 소금 거래를 차단하고 있습니다.
- 무엇?
- 조심하세요.
그들은 이유 없이 그런 짓을 하지는 않을 것이다.
거래에 도움이 필요한 경우
경찰청과 함께…
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 할 것이다.
감사합니다.
경찰국
잃어버린 말을 찾고 계시나요?
예, 후속 조치를 취하고 있습니다.
로그북에는 기록이 있습니다.
당신이 말을 빌리는 중.
하지만 그들이 돌아왔다는 기록은 없습니다.
당신은 어떤 생각이 있나요
누구한테 말하는 거야?
네, 유태석 선생님이십니다.
소호 공주의 외삼촌.
그리고 고위 수호자
사령관의.
그걸 다 알면서,
당신은 아직도 나를 만나러 왔어요.
저는 단지 증거를 따르고 있을 뿐입니다, 영주님.
그리고 일지가 나를 여기로 이끌었습니다.
그래서 당신이 말하는 것은
당신은 그 정보를 믿나요?
정확하려면 일지에?
나는하지 않을 이유가 없습니다.
무슨 공무원이냐
기록을 조작할 것인가?
그래서?
기록은 다음과 같습니다
당신은 말을 빌렸어요.
그런데 당신은 일지가 거짓이라고 주장합니다.
이 중 하나만이 사실일 수 있습니다.
그리고 그것이 바로 제가 여기 있는 이유입니다.
진실을 확인하기 위해서입니다, 영주님.
정말 똑바로
그런데 당신은 어리석은 공무원입니다.
사과드립니다.
네 이름은, 젊은이.
제 이름은 정춘이에요.
좌경찰국 차장.
음, 정 경관님, 누군가가
좌파 경찰국은 소용이 없습니다.
- 제가 한 잔 따라 드릴께요.
- 아.
자, 이것이 인생입니다.
우리가 만들 수만 있다면
이번이 영원히 지속되길,
- 더 이상 요구할 수 없습니다, 보스.
- 안녕, 얘들아.
이곳을 우리 집으로 만들자
천년 동안!
우리는 벽화를 그릴 거예요
우리 자신의 똥으로 벽에!
그게 내가 말하는거야!
안녕하세요, 사장님, 들어보셨나요?
- 무슨 일이야?
- 무엇?
우리는 마을의 화제입니다.
모두가 우리에 대해 이야기하고 있어요.
그들은 무엇을 말합니까?
시율, 사람들이 그 사람 때문에 미칠 것 같아.
시율 형제가 덕개 형제와 어떻게 싸웠는지
그리고... 그리고 바로 그의 얼굴을 강타했어요!
동네 전체가 정신을 잃고 있어요!
- 아, 정말 좋아요.
- 그뿐만 아니라
그는 혼자서 그를 이겼습니다.
- 그가 직접 했다고요?
- 예!
- 잘? 그리고?
- 그리고?
다른 건 없나요?
나...베인 건 나였어
낫을 든 덕개 다리!
모르겠습니다. 아무것도 듣지 못했습니다.
불가능한.
여기요. 혹시 혹시 필요한 게 있으신 분...
- 제가 처리할게요.
- 응, 그렇지.
난 진심이야!
- WHO? 나?
- 찍으세요.
이 약자 좀 보세요. 당신은 깨질 것이다
당신의 팔. 그거 주세요. 여기로 주세요.
- 당신 정말 한심해요.
- 아, 정말요?
이렇게 무리를 깨는 것은 불가능합니다.
보세요,
이것이 가족의 의미입니다.
우리가 함께라면 어떤 것도 우리를 무너뜨릴 수 없습니다.
무슨 헛소리야...
그 말이 맞아요.
그것이 바로 가족입니다.
- 같이 먹어요. 우리는 함께 굶어 죽습니다.
- 뭐.
B... 시율 형제님. 그렇다면,
나에게 싸우는 법을 가르쳐 줄 수 있나요?
저도요. 나도 가르쳐줘?
도적의 힘은 주먹에서 나옵니다.
누구도 우리가 약하다고 생각하게 놔둘 수 없어요!
그 말이 맞아요. 이제 우리는 결국 수업이 있습니다!
좋은 것 같네요.
무엇을 배우고 싶나요?
어때?
파워테크? 뭐?
두드리는 것
한방에 적을 몰아냅니다.
돌풍처럼, 그거 알아요?
바람 폭발?
바람을 피울 수가 없어요.
하지만 음, 이건 비슷해요.
와, 그거...
- 그게 무슨...
- 갇혔어요!
- 정말 놀랍습니다!
- 정말 놀라웠어요!
- 가르쳐 주세요, 가르쳐 주세요!
- 어떻게 그랬어요?
가르쳐주세요!
그에게 제대로 인사하세요!
이돌개 보좌관입니다.
서둘러 절을 하세요.
항구가 바뀌었다고 들었어
너 때문에 거꾸로 됐어.
사실인 것 같습니다.
당신의 이름은 무엇입니까?
나는 단지 산적이다.
나는 하나도 가지고 있지 않습니다.
하나도 없나요?
장씨족.
그것이 그들이 말하는 것입니다. 장씨가족.
응? 장씨족?
예.
이번 생에서 살아남고 싶다면,
그런 다음 에티켓을 보여주세요.
너무 약하면 짓밟힐 것이다.
하지만 너무 강하면 부러집니다.
내가 말하는 것을 이해합니까?
그 점을 명심하겠습니다.
그러면 떠나셔도 됩니다.
가, 가.
그는 교활한 여우입니다.
트릭을 쓰는 방법도 알고 있습니다.
정말 이상해요.
그런데 그런 사람을 어디서 찾았나요?
It is all... all thanks to you, my lord.
매월 두 번째. 회의
그 날 엄지손가락의 일정이 잡혀있습니다.
이제 여러분이 엄지손가락이 될 시간입니다.
당신이 어떻게하는지 보자.
감사합니다.
여러분의 관대함에 감사드립니다.
왕해씨를 아시나요? 이제 동호나루는 그의 것이다.
네, 소문을 들었습니다.
항구를 위한 전쟁이 시작된 것 같습니다.
그리고 마포는 이미 피해를 입고 있다.
이제 덕개가 사라졌으니,
누군가가 곧 이곳을 침공할 것입니다.
이 문제를 어떻게 처리할 수 있나요?
안됐네요.
엄지손가락을 만든 지 얼마나 됐어요?
거기 있습니다.
그 귀중한 공포의 표현.
무엇?
보호를 원하시나요?
주인님...
특별히 주문한 게 있나요?
맞습니다. 이것이 바로 이유이다
내가 당신을 미워할 수 있을지 모르겠습니다.
매너를 잊었나요?
도움이 필요하신가요?
오.
좋아요. 안전히 여행하세요, 영주님.
이 점을 명심하세요.
당신의 생명은 내 손에 있습니다.
나는 당신의 죽음의 천사입니다.
오. 물론.
안전한 여행 되세요, 영주님.
새로운 엄지손가락이 생겼을 때,
그것은 상인들의 관습이다
그를 방문하기 위해.
우리는 경의를 표합니다.
이번 방문은 단순한 관습이 아니다.
우리를 속이기 위한 핑계입니다.
이 도크는 여러 번 주인을 바꿀 것입니다.
상인들은 행동만 하면 된다
상황에 따라.
안녕하세요.
무덕이 엄지손가락이 되었어요
자기 자신도 돌볼 수 없을 때.
세상이 거꾸로 돌아가는 것 같습니다.
- 그 사람이 필요한 걸 갖고 있나요?
- 누가 알겠어요?
마치 돼지에게 립스틱을 바르는 것처럼요.
아, 보세요, 강과장님이 왔어요.
새로운 엄지손가락을 축하하러 왔습니다.
아. 나는 기대한다
함께 일하는 것. 응.
자주 상담해드릴 것 같아요.
이곳에서 무역 파트너로 활동하고 있습니다.
와, 너 좀 봐! 그는 그것을 쉽게 보이게 만듭니다.
그 사람에게는 정말 많은 게 있을 거야
우리에게 가르쳐 줄 수 있습니다.
하지만 알잖아, 난 별로 걱정하지 않아
돈이나 권력이 있으면 나 자신도 알잖아요.
우리 동네가 좋다면
그게 내가 걱정하는 전부야.
당신은 그 자리를 차지하기 위해 열심히 일했습니다.
Three Ports가 마모될 때까지 정착하십시오.
밖으로. 그리고 오래오래 건강하게 살아보세요.
확신하는.
여기 있어요.
- 우리 젊은 리더의 말입니다.
- 와.
첫 인사치고는 좀 겸손하네요.
농담이에요.
그런데 이게 뭐죠? 젊은 리더
내 유머를 고맙게 여기지 않는 것 같아요.
여기 까칠한 태도
우리한테서 좋은 건 하나도 못 얻을 거야.
그녀를 오해하지 마십시오.
그녀는 아직 이러한 관습에 익숙하지 않습니다.
어쨌든, 내가 신경쓰는 것만큼은 아니야
그것에 대해서는 그 정도입니다.
결국 좋은 날입니다.
아, 우리 한잔하는 게 어때?
- 좋은 생각이에요!
- 하나 가져갈게요!
똑바로 걸을 수 없을 때까지 마셔요!
여기서 모두 마치면,
저는 이제 떠나겠습니다.
뭐라고?
그럼.
가, 가.
젊은 리더!
더러운 부자가 되세요!
도대체 그게 뭐야?
- 모두 체포하세요!
- 네, 선생님.
오!
그 중 하나도 놓치지 마세요.
네, 선생님!
안녕, 시율. 시율!
- 갑시다!
- 누구도 도망치지 못하게 하세요!
움직여, 여기서 나가!
갑시다!
- 오.
- 너! 여기요!
저항하는 자들을 끌고,
필요한 경우 힘을 사용하십시오.
그를 때려라!
뱀!
뱀이 있어요! 거기... 뱀이 있어요.
- 아, 뱀이 있구나!
- 무릎을 꿇어라!
그럼 결정하셨나요?
나는 당신의 말에 돌아갑니다.
조선을 원한다고 했잖아
모두에게 좋은 나라가 되도록.
그랬어요.
그리고 그것은 마음에서 시작됩니다
그리고 서민들의 삶.
그들은 웃을 수 있어야 합니다.
저도 동의합니다, 영주님.
정 보좌관.
예.
항목의 절반이 들어갑니다
남문 밖으로
경강코스를 이용하세요.
세어보면 돈의 액수가
그게 거기를 통해서 오는 거야
70만~100만냥이면
그 이상은 아니더라도.
총액에 해당합니다
정부가 가지고 있는 은.
문제는 그 돈의 대부분이
빨아들이고 있습니다.
그 돈은 누구에게 갈까요?
- 공무원들을 의심하시나요?
- 아니.
더 높은 자리에 앉는 사람.
그림자 속의 꼭대기에 있는 손
누가 줄을 당기고 있는지,
모든 것이 어디로 가는지 제어합니다.
알다시피, 그들이 바로 그 사람입니다.
우리가 근절하고 찾아야 할 사람은 바로 그 사람입니다.
그렇다면 내가 먼저 도적을 처치하겠다.
벌집을 걷어차겠다고요?
그게 주인을 찾는 가장 빠른 방법이에요.
그리고 그것이 중요한 것입니다.
정 과장님, 계시죠?
앞으로 험난한 여정이 펼쳐질 것이다.
바로 거기서 멈춰요.
당신은 오만한 평민이군요.
이렇게 큰 장면을 만들다니.
누가 당신이 체포될 수 있다고 말했습니까?
아...
당신은 당신의 잘못을 인정합니까?
물론이죠, 영주님.
나는 이 모든 것을 깊이, 깊이 후회합니다.
반성하겠습니다
더 잘하기 위해 나 자신에게.
그러면 그렇게 될 것입니다.
떠날 수도 있고,
더 이상 문제를 일으키지 마세요.
국가에 충성하십시오.
오. 응... 응.
그들을 풀어주세요.
이 사람들은 계속 구금되어야 합니다.
위험하다고 말했잖아
지나치게 도달하는 것.
그런데도 당신은 듣지 않았습니다.
나는 내 차선에 있고 당신은 당신 차선에 있습니다.
내가 미안하다고 했잖아, 그렇지?
당신은 법에 대한 불명예입니다.
나는 여기서 내 임무를 수행하려고 노력하고 있습니다.
그리고 당신은 차선에 대해 논쟁하고 있습니까?
다시 묶고 행진을 시작하세요!
감히 움직이지 마세요.
편지를 알고 있었나요?
저번에 도착했어?
너희는 도적에게서 뇌물을 받고
보호의 대가로.
그러므로 장군 자신이
당신을 체포하라는 명령을 내렸습니다.
- 증거가 있나요?
- 증거?
그걸 생각해 내는 것은 가벼운 일입니다.
마음껏 달릴 수 있어요
내가 당신을 허락할 수 있는 한.
당신이 할 수 있는 일이 많지 않아요
그래도 스스로.
아!
당신은 한심해요.
당신도 이 도적들과 다르지 않습니다.
- 이 개자식들.
- 뭐하세요?
빨리 이 사람을 체포하세요.
지금 당장 그를 감옥에 가두세요!
네, 선생님.
이 개자식들.
이제 당신에게는 갚아야 할 빚이 있습니다.
당신은 지불할 것입니다, 그렇죠?
응, 응.
물론.
그러면 떠나셔도 됩니다.
그거 보여?
이곳의 순서는 왕이 정한 것이 아닙니다.
오히려 그 사람이에요.
우리의 삶은 이돌개님의 손에 달려있습니다.
그리고 우리뿐만 아니라,
친구의 인생도 마찬가지다.
- 도적들이 다 검거됐다고 들었어요.
- 네, 바로 그 자리에요.
그럼 무슨 일이야?
지금 부두에 무슨 일이 일어날까요?
응. 상관없어요
다른 도적들이 대신 차지할 것입니다.
모두 똑같다는 말씀이신가요?
- 비켜, 비켜!
- 여기요! 이동하다!
- 우리가 돌아왔어!
- 길을 비켜라, 보스가 온다!
- 좋아요! 그가 돌아왔다!
- 비켜!
여기요! 다시 일하세요!
우리가 그리워요?
그만 쳐다보세요!